एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[राख से पुनर्जन्म]
[एपिसोड 10]
क़िंग्रान,
हाल ही में आप हवेली में कैसे रहे हैं?
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
क्या हुआ?
क्या राजकुमारी का चेहरा खराब नहीं हुआ था?
ऐसा लगता है कि यह अफवाह सच नहीं है।
वे कैसे कह सकते हैं कि ऐसी सुन्दरता
कुरूप है?
मैंने सोचा कि लेडी फेयी एक दुर्लभ सुन्दरी थी।
अप्रत्याशित रूप से, लेडी किंगरान
अधिक आश्चर्यजनक है।
सचमुच उसकी सुंदरता अद्वितीय है।
मेरी पत्नी लापरवाह थी,
और गलती से आपसे टकरा गया।
महाराज, कृपया उसे क्षमा करें।
मुझे इस महिला में कुछ भी गलत नहीं लगता।
सु किंगरान,
क्या कुछ दिन पहले आपके चेहरे पर निशान नहीं थे ?
आज वे कैसे चले गये?
बेशक, ऐसा इसलिए है क्योंकि
मेरे पति ने बहुत सारा पैसा खर्च किया है
मेरे लिए एक दिव्य चिकित्सक खोजने के लिए।
इसीलिए मेरा चेहरा पूरी तरह से ठीक हो गया है।
महामहिम,
युनझोउ शहर की आपकी यात्रा
हमें बहुत खुशी से भर देता है.
कृपया, अपनी सीट पर बैठ जाएं।
चलो भी।
नृत्य और संगीत शुरू हो जाए।
गीत और नृत्य का प्रदर्शन
काफी नीरस है।
महाराज, कृपया निसंकोच रहें।
कैसा रहेगा
क्या हम चीजों को जीवंत बनाने के लिए कोई खेल खेलते हैं?
मैंने सुना है कि आप तीरंदाजी में कुशल हैं।
मैंने पहले ही तैयारी कर ली है।
युवा मास्टर क्यू, क्या यह एक नया खेल है?
जहाँ तक तीरंदाजी का प्रश्न है,
जितने अधिक लोग, उतना बेहतर।
आज यहां मौजूद हर कोई इसमें शामिल हो सकता है।
आप क्या सोचते हैं?
मुझे आश्चर्य है कि क्या आप इसे स्वीकार्य पाएंगे।
यह बहुत बढ़िया है.
युवा मास्टर जिन, आप क्या सोचते हैं?
बहुत अच्छा।
तो फिर चलिए शुरू करते हैं।
क्या मैं पहला राउंड शुरू कर सकता हूँ?
सु किंगरान, आज मैं तुम्हें दिखाऊँगा
कौन वास्तव में
युवराज के साथ खड़े होने का हकदार है
और कौन
राजकुमारी बनने के योग्य है।
लेडी फेयी सचमुच प्रभावशाली हैं।
यहाँ मौजूद सभी महिलाओं में,
शायद कोई भी उसकी बराबरी नहीं कर सकता।
वास्तव में।
उनके विरोधियों को कठिन समय का सामना करना पड़ेगा।
आशा है कि ये आपको पसंद हैं।
लेकिन हमें यह पसंद नहीं है.
लेडी फेयी, आपकी तीरंदाजी उत्कृष्ट है।
मेरे तीरंदाजी कौशल से बहुत लाभ हुआ है
मुझे अपने पिता के नियमित मार्गदर्शन से यह सब सीखने को मिला।
गवर्नर सु, आप न केवल
न्यायालय के एक स्तंभ हैं,
लेकिन आपने एक उत्कृष्ट बेटी का भी पालन-पोषण किया ।
लेडी फेयी पहले से ही बहुत प्रभावशाली है,
मैं शर्त लगा सकता हूं
लेडी किंगरान भी इससे कम नहीं होंगी।
किंगरान, तुम भी हमारे साथ एक चक्कर क्यों नहीं लगाते ?
मैं शराब को अच्छी तरह से नहीं संभालता,
इसलिए मैं आपके आनंद में खलल नहीं डालूंगा।
राजकुमार हान के लिए यहाँ आना आसान नहीं है ,
और आप वास्तव में उसे
कोई सम्मान नहीं दे रहे हैं।
मुझे लगता है कि वह ऐसा बिल्कुल नहीं कर सकती।
वह ग्रामीण इलाके से है,
शायद कभी धनुष को छुआ भी नहीं होगा।
मैं सहमत हूं।
वह केवल दिखावे के लिए है, उसमें कोई कौशल नहीं है।
ठीक है, तो फिर,
चूँकि हर कोई इतना उत्सुक है,
मैं आपको दिखाऊँगा।
फेयी, क्या तुम हार स्वीकार करना चाहते हो?
उफ़! मैं यह धनुष कैसे खींचूँ?
क्या तुम्हें पता भी है कि तुम क्या कर रहे हो?
यदि आप चिंतित हैं,
आप उसे बस हार स्वीकार करने दे सकते हैं।
क्या ऐसा है? बस यहीं छोड़ दो।
इसे कसकर पकड़ो.
प्रिय, आपके मार्गदर्शन के लिए धन्यवाद।
आपके मार्गदर्शन के बाद,
मुझे लगता है कि मेरी तीरंदाजी में
काफी सुधार हुआ है।
फ़ेयी, अपना पैर जमाए रखना सुनिश्चित करो।
इसे ठीक से पकड़ो.
फ़ेयी।
क्या आप ठीक हो?
मुझे उम्मीद नहीं थी कि राजकुमारी
इतनी कुशल होंगी।
बस भाग्यशाली, बस इतना ही।
सु किंगरान,
आप तीरंदाजी कैसे जानते हैं?
मैंने पहले ही कहा था कि यह सिर्फ भाग्य था।
दूसरा शॉट संभवतः
उतना अच्छा नहीं होगा।
किसी कमज़ोर लड़की को धमकाना कोई वास्तविक कौशल नहीं है।
तो फिर मेरे पास आओ.
युवा मास्टर क्यूई
महिलाओं के प्रति काफी सुरक्षात्मक प्रतीत होते हैं।
मुझे अभी तक पर्याप्त आनंद नहीं मिला है।
उसे एक मौका क्यों नहीं दिया गया?
चूँकि राजकुमार हान पहले ही बोल चुके हैं,
आइये दांव को थोड़ा बढ़ा दें।
सु किंगरान, बेहतर होगा कि आप ध्यान से देखें।
यहाँ।
मैं तुम्हें पढ़ाऊंगा।
ध्यान से देखो.
स्थिर और शांत रहें.
पिता,
मुझे यह सीखने की क्या ज़रूरत है?
जब मैं तुम्हारे साथ नहीं होता,
तुम्हें अपनी रक्षा करना सीखना होगा।
आपको न केवल चिकित्सा कौशल में निपुणता हासिल करनी होगी,
बल्कि आत्मरक्षा के लिए तीरंदाजी भी की जाती है।
प्रिये, तुम बहुत भाग्यशाली हो।
मुझे स्वयं कभी भी अधिक भाग्य नहीं मिला।
यह एक दुर्लभ क्षण है।
यह प्रभावशाली था.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप इतने कुशल होंगे।
आपका प्रशंसा के लिए धन्यवाद।
फ़ेयी,
आपकी बारी।
फेयी, चिंता मत करो। मैं तुम्हारे साथ हूँ।
क्या आप फेयी का लक्ष्य बनेंगे?
आप क्या सोचते हैं?
आप...
आखिरकार, वह यी है।
क्या आप उसका निशाना नहीं बनना चाहते?
मैं तैयार हूँ।
अगर क्यूई को कुछ हो गया,
एक माँ होने के नाते मैं इसे कभी स्वीकार नहीं कर सकती।
क्या लेडी फेयी लक्ष्य हासिल कर पाएगी?
युवा मास्टर क्यूई को लक्ष्य बनाकर,
अगर वह चूक जाती है,
सु परिवार बर्बाद हो गया है।
करना...
क्यूई!
यहां देखें.
गवर्नर सु, क्या यह वही बेटी है जिसे
आपने पाला है?
महाराज, कृपया अपना क्रोध शांत करें।
यह अनुशासन में मेरी लापरवाही थी।
जब मैं वापस आऊंगा तो निश्चित रूप से उसे सख्ती से अनुशासित करूंगा ।
माँ,
यह केवल राजकुमार हान के स्वागत के लिए आयोजित एक खेल है ।
क्यूई
लेडी फेयी के तीरंदाजी कौशल से भी अच्छी तरह परिचित है।
मेरा मानना ​​है कि वह केवल
कुछ रोमांच जोड़ना चाहते थे।
क्या वह सही है?
हाँ माँ।
यह सब राजकुमार हान को खुश करने के लिए है।
आप सचमुच विचारशील हैं।
मैं बहुत प्रसन्न हूँ
युनझोउ शहर की इस यात्रा के साथ।
लेडी, आप बहुत दयालु लग रही हैं।
ऐसा लगता है
हम पिछले जन्म में मिले थे।
महाराज, आप नशे में हैं।
बस मजाक कर रहा हूं।
आओ, अपनी सीट पर बैठो।
आज रात हम तब तक नहीं जायेंगे
जब तक हम नशे में न हो जायें।
परेशानी भरी सुन्दरता.
मैं शराब नहीं पी सकता,
इसलिए मैं पहले विदा लेता हूं।
[सूर्य के प्रकाश को गले लगाओ]
[पैतृक हॉल]
वानयान क्यूई,
तुम इतनी आसानी से मरने के लायक नहीं हो.
तुम्हें भी मेरी तरह कष्ट सहना चाहिए,
मौत से भी बदतर जीवन जीना चाहिए,
अंतहीन हड्डियों के बीच एक खोई हुई आत्मा बन जाना ।
तुमने मुझे जो कष्ट दिया है,
[
दिवंगत पत्नी वेन यूकियान की स्मारक पट्टिका]
मैं तुम्हें हजार गुना लौटाऊंगा।
आप आधी रात को हॉल में आएं।
क्या आप आत्माओं को
अपने ऊपर हावी होने के लिए आमंत्रित करने से नहीं डरते?
महारानी।
आज तुमने मेरे भाई को जिस तरह देखा
सामान्य से अलग था।
कैसे अलग?
आखिर मैं उसकी भाभी हूं।
भाभी?
अगर बात बस इतनी सी होती तो ठीक होता।
लेकिन,
तुम्हारी आँखों में, मैंने देखा
एक प्रकार का बंधन.
कैसा बंधन?
एक बंधन को साझा करने के लिए
आप और मैं ही हैं।
वेन युएकियान.
???इस दुनिया में, वास्तव में कौन???
???मुझे रसातल में धकेल दिया????
???आसमान चुप है,
और समुद्र कुछ नहीं कहता???
इस संसार में मुझ पर दया कौन करता है?
???बंजर भूमि पर ठंडी हवाएं बह रही हैं???
???मुझे बेरहमी से बर्फ और पाला उपहार में दे रहे हो???
???इस क्षणभंगुर जीवन में???
???कोई दया नहीं, कोई जवाब नहीं???
???फिर भी एक दीपक चमकता है,
बुझने से नहीं डरता???
???समय बदल सकता है,
लेकिन लोग परिपूर्ण नहीं होते???
???कौन तय करता है कि कौन आएगा और कौन जाएगा????
???यह सब
एक ही आशावादी विचार पर टिका है???
???आखिरी सांस से क्यों डरना????
???प्यार संक्षिप्त है, पछतावे से भरा है???
???मैं आकाश को पंखे की तरह चित्रित करता हूँ???
???दुःस्वप्न को दूर भगाने
और धूल को बिखेरने के लिए???
??? अलग होने के भाग्य का विरोध नहीं कर सकते ???
???दूरी से???
[विशेष सामग्री अधिकार सुरक्षित]
[यूकू सूचना प्रौद्योगिकी
(बीजिंग) कंपनी लिमिटेड द्वारा]